ترجمة
Etcohod
أرجو أن تنال الرضى
تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
في نهاية القرن ال21 ، أصبحت الأرض
مصابة بالتلوث والأمراض
وبدأ الأغنياء من سكانها استعدادهم
لمغادرة الكوكب هرباً بحياتهم
أليسيوم
الجنة التى يدفن بها القديسيون بعد الموت
في الأساطبر اليونانية
ماكس
من هنا
لا تنتظر شقيقتك
إسمي فري
عضو جديد
هل تستطيع القراءة ؟
هذه زرافة
تعيش في أفريقيا
هل تستطيع القراءة
نعم
يوجد العديد من الروبوت هنا
يعملون طيلة اليوم
الحياة هنا
لا يوجد فيها مرض أو موت
يوم ما، سنذهب هناك
حقيقي؟
نعم ، وأعدك بهذا
فري وماكس
للأبد
ماكس ، هل سرقت مرة ثانية؟
لقد خيبن ظني
لماذا تفعل هذا؟
هل تريد الذهاب ، هناك؟
هل تريد تذاكر سفر ليوم واحد هناك؟
المكان هناك ليس لي أو لك
هذا ليس عدلاً،
لماذا لا أستطيع الذهاب ، هناك؟
كثير من الأشياء في حياتنا
لا أستطيع تفسيرها
علينا فقط قبولها
ولكن شئ واحد أستطيع تأكيده
أنك شخص مميز
يوم ما ستقوم بشئ خارق
وأنت مؤهل له
يا ماكس الصغير
هيا اذهب للعمل
وكن حذرا من أن تُحرق
أتريد أن تجعل العالم أفضل ؟
هذا مضح: ، أنا لم أحصل حتى على عمل
أراك قريباً
أيها الصغار
أتظنونني أملك مالاً؟
هل أبدو لكم ثرياً؟
هل معك نقوداً؟
هيا ، أرني ما لديك ؟
انتظر لحظة
أوه ، خمسة دولارات، انتظر لحظة
معي خمسة دولارات ، أنا ثري
أستطيع اآن الذهاب الى اليسوم ههه ؟
أوكيه
فضلاً اوقفوا صفوفاً
لقد وصلت الحافلة
لم أحضر شيئاً
لا تلمسني
خالي
إذهب
صباح الخير ، ايها الضابط
لدينا مجرماً، تم اعتقاله مرات
مالذي تحمله في حقيبتك؟
محتمل ، جل للشعر
أمزح فقط
أنا أريد العمل فقط
لا أحمل شيئاً في الحقيبة
هيا.. أنا
أنت تهين ضابطاً
أريد العمل فقط ، يا رجل
هيا
خالٍ
أخبرتك أني لا أحمل شيئا-
الجزاء واقع عليك والآخرين أيضاً
تباً؟
عليك التوجه لضابط إطلاق السراح
المشروط المسئول عنك
شكراً ، يا مواطن
الشكر لك
فري ، حالات كسر عظام
في غرفة 2
ماكس ؟
فري
ظننت أنك
متى عدت ؟-
مضى زمن طويل -
لم يتغير شئ هنا-
ليس كثيراُ، أصبحت كسيراً-
لا لا تقل هذا دعني أرى
حسنا-
كسر بالغ
اذا فقد قررتٍ ذلك
نعم
هذا جيد
أما زلت تسرق سيارات؟
لا لم أعد أسرق
أعمل في أرميدان
لقد كان مشروعاً كما تعلمين
فري.. يحتاجونك في الطابق 3-
يأتوجه على الفور-
أتعلمين ، لأنني وجدتك...-
لحظة-
دقائق
دومينكان، تستطيع أخذ مكاني؟
أتعلمين ، لأني وجدتك-
ماكس .زأنا آسفة علي الذهاب-
من الجيد أن أراك
ابتعد عن المتاعب
سأفعل
انظري
أعرف لماذا رحلتي
أتفهم ذلك
كل ما أريده أن تعود علاقتنا كما كانت
تناولي مع العشاء
سأصنع لك قهوة
لا-
نعم-
هل علي كسر ذراعي حتى أحظى باهتمامك؟
توقف-
حقيقة سأفعلها-
أصبحت حياتي معقدة ، يا ماكس
أنا فقط....فقط
أشتاق إليك
ينتهي عملي في ال8 يوم الأربعاء-
سيكون مناسباً-
قهوة-
نعم -قهوة --
عليك بالرحيل
هلا
قبل أن نخوض في شئ، أود توضيح
ماكس داكوستا، اختراق لكود الرئيسي في 2219
في محطة حافلات 34-بي
نعم هذا ما أردت توضيجه
هناك بالتأكيد سوء فهم
سنمدد لك السراح المشروط لمدة 9 أشهر
انتظر ..ماذا ؟ لا..لا..
أستطيع تفسير هذا
لقد كانت مزحة
وكما تعرف
توقف عن الحديث
الشرطة ترصد تصرفاً عدوانياً
مع الأسف نضطر لتمديد مهلة اطلاق السراح المشروط
تسارع ضربات القلب ، مرصود
هل بحاجة إلى دواء؟-
لا-
شكراً
أريد أن أشرح ما حدث
توقف عن الكلام
نرصد أنك ستقوم بحركة عدوانية
اعتداء بسلاح مميت
مقاومة الاعتقال
هل تريد الحديث لآدمي؟
لا .أنا بخير ..شكرا-
هل أنت تسخر ، أم تزدري-
لا شئ-
اهانة ضابط تعتبر جريمة فيدراليه
أفهم هذا
أنت ، داكوستا، لقد تأخرت في نوبة عملك-
أعرف هذا ، عانيت بعض العراقيل-
لا لا
لا تستطيع الآن ، أنت متأخر
لا ..لا ..
أستطيع أن أعمل
لا أريد أجازة اليوم
لأنا بخير
هل أنت بصحة جيدة
حسناً ، سأدفع لك أجرة نصف نهار
حسناً ..موافق
أنت محظوظ لذلك-
لا توجد أسلجة
تستطيع المرور
انظر، اعتقد أن المشرف يحبك-
هل أحضر مخططه هذه الليلة-
يبدو جيداً
اذا لم نعد قادرين على الربح أو
جلب مستثمرين ، سنفقد الثقة
هل تظن أنني سعيد بذلك ، عجباً
أتظنني مرتاحاً لهذا ؟
لا -
إنني أفعل كل ما بوسعي-
لضخ الشركة في الأرباح
الشركة التي صنعتها بنفسي
اعذرني الآن ،
لا أريد الاستمرار في الحديث معك
اغلق رقم 34
تسخين رقم 34
ارني الهوية في يدك
هيا ..هيا . لم يعد لدينا وقتا
لدينا ثلاث ناقلات جاهزة ، سبايدر
حسناً ، أرنيها على الشاشة
كود مقبول
شغل الطائرة
ارحل الآن
مرحبا-
مرحبا سيدتي-
الق نظرة على الحديقة-
طبعاً سيدتي ..شكرا-
أهلا-
أهلا مدام دي لاكورت-
يبدو جيداً ،
أهلا
- What's up? Children participate?
- They shared Dominica.
I have a present for you.
- Untranslated subtitle -
سيدتي ..هل ترغبين بشراب منعش-
أمر..الغاء-
تم خرق النظام
طائرة تم سرقة ترميزها
عذراً لمضايقتم ، سيدتي، رصدنا
طائرة غير مسجلة على وشك الهبوط
ظهراً، وزيرة الدفاع ديلاكورت
ثلاث طائرات غير مسجلة
تقترب من المستعمرة اليسوم
انتباه ، الطائرات تقترب
ليس مسموح لك الاقتراب من المستعمرة اليسوم
أبي-
لا تخف-
لم يتم التجاوب مع التحذير الأولي
تقترب منا ب خمسة عشر الف ميل
مالذي علينا فعله ، سيدتي-
شغل ، كروجر-
سيدتي ، لا نستطيع تحقيق ذلك
فلم يتم تفعيل الكود 355 من المسئولين على الأرض
أنا أعطيك الصلاحية
حسناُ ، سيدتي
العميل 32 ، نرسل اليك الحزمة
مرحباً ، العميل كروجر
اقتربت بعشرة الف ميل
ارسل الاحداثيات على الموقع
بيانات ثلاثة أهداف
أسقطوهم
ضوء أخضر ، 21 بي ضوء اخضر
تم إطلاق الصواريخ
يا للهول
تم تدمير هدفين ،
46 ضحية
خمس تصادمات
اخطأ الصاروخ الأخير-
اللعنة-
طائرة واحدة نجت
سيدتي ، الطائرة تدخل مجالنا الجوي
هبطت الطائرة الدخيلة على الأرض
أريد اعتقال جميع من يخرج من الطائرة
هوية مقبوله
فحص
كسور في عدة أماكن
بدأت إعادة التأهيل
لا
تم اعتقال 32 وقتل 13
وفر 2، سيدتي
انتهت عملية التأهيل
تحت الاعتلاق لاختراق قوانين الهجرة
قانونياً ، تم اعتقال جميع الركاب-
- حسناً
ارسلهم لقسم الترحيل
وابعدهم عن مواقع السكن
سيدتي الوزيرة
رجاءاً..على الفور قدمي تقريرك للرئيس باتيل
الوزيرة ديلكورت
قدمي التقرير للرئيس باتيل
اللعنة
ما الذي حدث ، يا رجل؟
هل أنت بخير ؟-
نعم ، لا تقلق-
ماكس ، أريد الحديث معك
هل تعرف
لا-
مالذي تقصده بلا-
حتى حتى لم تستمع لما سأقوله
حسناً ..دعنا -
حسناً-
هل تعرف منزل دوسيتا فوق التل؟-
نعم ، به الكثير من الأسلحة-
نعم ، وهناك خمسة سيارات
ما تزال جديدة
سنذهب هناك غداً ، بعد الغداء
بعد الغداء؟-
هكذا الخطة-
بحق المسيح
هل لديك خطة أخرى ؟-
نعم ، أحضر معك شخصا آخراً-
اذهب قبل شروق الشمس
وخذ اسرع سيارتين لديك
ثم احرق بطارية السيارة الأخرى
تباُ لك -
تباً-
علي القيام بهذا، هيا
اعطنى عاماً آخر
لن أعود مرة أخرى الى السجن-
انها سنة واحدة فقط ..هيا-
انظر الي نفسك ، كنت أسطورة في الماضي،
والآن ..ماذا ؟
السالعة كانت الخامسة وتانصف صباحاً
لا توجد أية أسلحة
المرور مسموح
أغلق رقم 34
الإغلاق غير محكم
أنت ، تؤخر الخط
لا، البوابة معطلة
-مالذي فعلته لتعطيل البوابه؟
-لا شئ أنا اقوم بالعمل المعتاد
دعني أرى
- أعدها لحالتها الأولى
- لقد حاولت
- أدخل داخله
-لا ، لن أفعل
أنظر ..عليك بالدخول الآن
أو سأجد من يدخل بدلاً منك
ولن تجد لك عملاً معنا
- بربك ، أيها الرجل
-لا ، هذا هو الاتفاق ،
هيا ابدأ !
هيا ، فليعمل الآخرون
اللعنة !
لا,لا, لا, توقف!
لا, لا.
أنت!
تم التعرف على الشبكة.
هيا ، أسرعوا
تأخر الوقت!
Extraction!
لدي حلم ، يا أختي.
أريد العيش هناك.
ألا ترى كم (اليسوم) تبدو جميلة
من هنا !
نعم.
حسنا.
والآن انظر كم نبدو رائعين
من هناك.
احتفظ بهذا
إنها ملكك
حتى تعرف من أين أتيت.
-مالذي يحدث؟
-لقد تعرضت لجرعة مميتة من الإشعاع
ستفقد أعضائك القدرة على العمل
وستموت في غضون خمسة أيام
مالذي يحدث؟
لماذا توقف العمل ؟
-لقد تعرض أحدهم للإشعاع
-ابعد فمك عني بعيداً
-اغلق فمك!
-عفواً يا سيدي.
يا الهي لقد تقشر جلده
لا يصلح لكي نغير له فراشه
اطرحه خارجاً
-حسناً يا سيدي
-شكراً
(كيرلي) طائرتك جاهزة
فضلاً ، توقيعك باستلام الدواء
(ميبرول) سيكون فعالاً معك
سيبقي جسدك جيداً حتى تموت
وخذ قرصاً بعد الطعام
شكراً لتعاونك
في الساعة 3 ظهراً بالأمس
أسقطتٍ طائرتين و46 مدني
- Untranslated subtitle -
أنا أتفهم هذا
واستخدامك لذلك العميل
مستر (كروجر).
بسجل اختراق ل15 بنداً من حقوق الإنسان
واغتصاب ، وسرقة ، وتعذيب
ويعاني من مشاكل نفسية معقدة
ومحظور عليك إستخدام هذا العميل
اخبرني أيها الرئيس ،
هل معك أطفال ؟
أنا لست هنا في
محل استجواب
لذا افترض أنك لا تملك
ربما ، اذا كان معك طفال
قد تجد عذراً لإستخدام تلك الوسائل
أنا أفهم
أنه صعب عليك أن تعي تلك الوسائل
أتفهم هذا تماماً
ولكن حين تكون مهدداً في بيتك
البيت الذي هيئته لتنشئة أطفالك
وما يتبعهم من ذرية
لن تقدر قوانينكم وأساليبكم أن تحافظ علي
تلك البيوت من أولئك المارقين
ولكن أنا !
يكفي ,يكفي
هذا الإنذار الأخير لكٍ
اذا تم استخدامك لصلاحيات غير مخوله
سيتم ترحيلك الى (لوتس)
يتم على الفور إيقاف (كروجر ) عن العمل
من يوافق  على هذا؟
حسناً
يتم تفعيل ما جاء مباشرة
تحديث  ل( نيكليس)
العميل (كروجر) يتم تسريحه
هل تريد شراباً؟
لقد تم تسريحك!
يرجى تسليم أسلحتك لأقرب سفارة
عليكم اللعنه ..سياسيون
عليكم اللعنة!
انظر
ماكس
مالخطب؟
مالذي حدث؟
ياللمسيح، دعني أساعدك
ماكس , مالذي حدث؟
اكس , مالذي حدث؟
-لم يكن علي دخول تلك البوابه.
أين ؟
ياالهي
تعرضت لإشعاع مميت
جرعة نشطة
ستكون بخير
دعني أساعدك
-ستكون بخير
-أعطوني (ميبرول)
أعطوك (ميبرول)!
لم يتبق لدي سوى 5 أيام
خمسة أيام ما تبقى لي!
تناول هذا.
-في(اليسوم) يوجد شفاء من كل مرض
- أعلم هذا
- على مقابلة (سبايدر)
- ماكس , ماكس
تناول الدواء
جيد
لمقابلة (سبايدر) يجب أن يكون معك مال
سأعطيك كل ما أملك
ولن يكون كافياُ للتذكرة
سيعطيني تذكرة
سوف يعطيني تذكرة
فري ، لقد بذلنا كل ما في وسعنا
لانقاذ ابنتك
تحدثت مع رؤسائي، ويقترحوا
أن تعود ابنتك معك الى المنزل
كيف لي العمل هنا
وابنتي في المنزل
من الممكن أن تعاودها الحاله
دكتور (فيزل))
أعلم هذا ، ولكن أحضريها
عند اللزوم
ولكن لا يمكنها البقاء هنا
هنا ليس (اليسوم)
لا أريد أن أكون قاسياً
ماكس !
مر زمن بعيد , يا أخي
كيف الحال معك؟
- أتيت أطلب مساعدتك؟
- ماذا ؟ لا أسمعك جيداً. ماذا؟
احتاج الى تذكرة للذهاب هناك
وهوية جديدة
حسناً
نعم , نعم, بالطبع
بالطبع ، تريد مقعدك على الممر أو النافذة؟
لا تعبث معي،
أنا جاد فب هذا
انظر ، سأعود لاحقاً
وأرى ما أستطيع عمله لك
كل مل تريده ، سوف أدفعه
هل تعرف ؟
هذا
لا يقدر بثمن
هذا لا يقدر بثمن
نعم ، دعني أسألك
هل تعلم كم من الحمقى يترددون هنا
ويقولون نفس الكلام الفارغ؟
يأتي الفتيان هنا كل يوم.
ماكس , اذا كنت مكانك
سأرحل من فوري
لقد قضيت 4 سنوات في السجن
من أجلك , عليك مساعدتي
اطلق علي النار،
تعرضت لإشعاع مميت، قد تتأثر به
- أنت بالفعل تموت؟
-أنا بالفعل أموت.
تطلع لهذا.
سكوت.
أخفضوا الأسلحة, اخفضوا الأسلحة
هيا اخرج من هنا!
حسناً
اسمع ، أنا أبحث عن من يقوم بهذا معي
ولكن لا يملك أحد مثل تلك الشجاعة
أنت قلت أنك جاهز لعمل أي شئ، صحيح؟
ماكس
-على رسلك
-أنا بخير
هذا
صديقي
قد يكون تذكرتك للوصول هناك
آخر مهمة لي !
هل سبق وكنت هناك؟
ماهذا ؟
اختطفنا مغفلاً من (اليسيوم),
مليونير غادر الأرض لقضاء مصلحة
أصبح لدينا ، لا يهم
اضطررنا لاختطافه
- اللعنة!
- خذ الأمر ببساطة!
تستطيع الذهاب
كسائح
لا يهمك من أمره شئ
إنس أمره
وهذا ، ما يجب عليك أخذه
معلومات استخرجناها
من عقله
أنا أتحدث ، حساب البنك
وكلمة السر ،ومعلومات الولوج
للحصول على الملايين
كل ما عليك ، أن تضعه في عقله
وتحميل المعلومات اليك عن طريق هذا
واحضرها إلي
هذا جنون , ماكس
اذا احتجت طبيباً
أعرف واحدا هناكً
مع أطعمة خفيفة وشراب
عليك أن تذهب الي بيت وتستخدم
الآله ، وتصبح متعافياً
(ساندرو) من سيقوم بالعملية
هل تعرفه؟
يا للمسيح
الحقيقة , تبدو ضعيفاً
وفي حالة يرثى لها ، لذا
كما تعلم ، أضطر
هذا جنون ، دعنا نخرج من هنا
هيا, استمع الي
مالذي علي فعله؟
مضطر لتركيب
هذا
الجيل الثالث من البدل الواقيه
سيتم ايصالها بالنظام العصبي
وستكون مثل (درويد) الروبوت قوياً
تحب السكين، أم لا؟
دعنا نخرج من هنا، أرجوك
أحتاج لفريق من أربعة
أختارهم أنا.
(تكنكسيو) أولهم
ارسال المعلومات من مخ لآخر
عملية شاقه, نحتاجه لها
حسناً، أريد (جوليو) معي
بتذكرة مثلي
بالطبع
حسناُ، دعنا ندرس معلوماتنا
انتظر!
أريد (جون كارليل) يكون مصاحباً لي
(كارليل) رئيس (أرميدان)!
هذا شرط
الوزيرة (ديلكورت) لقد
لقد وصل (كارليل)
أنت هنا من اجل إقناعي بتمديد
عقد(أرميدان), اليس كذلك؟
حازمة ..كعادتك.
تعال معي
أنا غير مهتمه بفكرتك السطحية
أنا مهتمة بأفكار أخرى بديله
المستعمرة تموت
بسبب تلك السياسات الحمقاء
علينا أن نستأصل الورم
أنت وشركتك،
تستغلون هذا الوضع.
لذا..
استطعت تأسيس شركتك(ثورس)
هل تستطيع التخلي عن هذا
لتصبح الرئيس القادم
إنقلاب ؟
هل تقترح هذا؟
هل من الممكن؟
أستطيع تسخير الروبوت
سيطرة كاملة على النظام
وعند هذا
نستطيع الإنقلاب على الرئيسو صح.
وهذا ما ستقوم به.
ةستجدد العقد لامائتين سنة القادمة
يبطرة على دفاعات الصواريخ,و (درويد)
وكل ما نحتاجه لتثبيت الاستقلال
طبعاً ، وكل هذا مضمون تحقيقه
بفضل الرئيس الجديد
هيا, اذهب , وراءك الكثير لتعمله(كارليل)
هذا هو الشخص
هل هو هذا؟
-نعم هو
اجلس
أحسنت
خذ وقتك ، تمهل
سنعطيك هوية ..أولاً
سنبدأ بالهوية
هذا سيتم اتصاله بالحمض النووي
هل أنت جاهز ؟
لن تأخذ وقتاً
أنت هناك
أن..
ماهذا الألم؟
نععم ، سيؤلمك قليلاً
انه يؤلم بشده
قريباً ستصبح مثل الننجا
جهز عصا المبارزة!
لن يقضي علي هذا ، صحيح؟
أنت بخير
ماكس
أنا هنا
نستطيع القيام بهذا ؟
نستطيع القيام بهذا
نعم
أنت
لقد استيقظ
مذهل
مازلت قادراً على العبث ,صحيح؟
مالذي فعلته لي؟
اعطيك طريقاً للخلاص.
(اعادة اقلاع البروتوكول)
العملية انتهت
هل تريد تخزين البيانات
نعم لا
اختيارات:
أ-معطل
ب-قوي
جاهز لتحديث الدماغ.
هاي
مالحدث؟
يا رجل؟
كيف تشعر وأنت ترتديه؟
أبدو قوياً
أرني
امسك هذا
سهل الاستخدام
انتظر
ذخائر تنفجر في الهواء
تقضي على جيش
أي اصابة قريب الهدف
ستصيبه بلا محاله
و
وأقوى الإنفجارات
بواسطة هذا
حان وقت العمل
سيدي
طائرتك جاهزه
أنا هناك الآن
هل تسمعني؟
نعم
لن نقوم بأية خطوة ،
حتى تقلع طائرته
سنقذف الطائرة بمتفجر
ثم نلحق به حين تسقط
حسناً ، مفهوم
(نفعيل المتفجر)
هيا، الجميع
سوف نبدأ
هل أنت متوتر ؟
-لا
-متأكد؟
أكاد أبل سروالي
-انا لست مقدماً على الموت؟
-لا
هيا, هيا, هيا
(محاكاة سرعة الصوت خلال 15 ثانية)
هيا , هيا,هيا
(خلل في المحرك)
سيدتي، احد مواطني (اليسوم)
يواجه الخطر على الأرض
زودني بالمعلومات مباشرةً
(هوية المواطن)
(جون كارليل) رقم ن8321
أراه الآن، يتعرض لحريق
أعاني مشكلة الآن
(كروجر) هل تسمعني
نعم,(سيدة ديلاكورت)
احب سماع صوتك
هناك أناس يحملون معلومات حساسة
في منطقتك الآن
مجموعة من اللصوص
يحاولوا سرقتها
نزيل ..من ؟
هذا سري
كيف تستطيعين التحدث مع عميل
غير معترف به،لا خباره بسر
الحكومة لا تعلم بهذا الشأن، اليس كذلك؟
ز
( استعدوا للارتطام)
رجاءاً ، احتفظ بهدؤئك.
انت لا تعاني من أية اصابات
أوه ، يا لها من رقة!
لي شرط واحد ، للقيام بهذا
أن أعود الى الخدمة
موافقه.
سأزودك بقوة اضافية لمهمتك
أولئك العملاء يعتبروا بمنتهي السرية
سيكونوا في موقعك الآن
ارسلي لي تفاصيل العملية
هيا, ماكس, احتمي
يبدو أن هناك مركبة مع واحد(درويد)
أو اثنين ركاب
انهما مسلحين ، أريدك أن تقضي عليهما
(درويد)!
الهدف في المتناول
تم التحقيق (ماكس داكوستا)
مجرم فيدرالي رقم أ-6149
فقدناه
انه
يذخر سلاحه
-يجب أن نتخطاه
-هيا ، سأحميك
هيا, هيا, هيا,
لا تتحرك.
هيا
هناك آخر!
لتمت ، يا لعين
لا تصوب على الهدف
لا, لا,
لقد أُصيب
المواطن يعاني من تسارع ضربات القلب
وزيادة في ضغط دمه
لم يُصب الرأس
اصابة في صدره فقط
توقف ، دعني أرى
دعني أرى دماغك
هيا , هيا
-نعم
-بنجاح
نعم ، نحن في تزامن للمعلومات
أنت لا تقدر خطورة موقفك
دقيقة لبلوغ الهدف
حسناً، قمنا بالتشبيك
سأنتقل للخطوة التالية
أنه يعمل
سيدتي ، أنهم يقومون بتحميل
قاعدة البيانات ..الآن.
يبدو أن لدينا رفقة!
يا للهول!
هيا ، رفقاء، أسرعوا
انه ( الغراب)
يعني وحدة من الجيش
-بلغنا 97 في التحميل..98.
-هيا أسرع انهم قادمون
-فليلا من الوقت أحناج..قليلاً
-99!
هانحن
اللعنة ، الملف تالف
ماهذ؟ مايعني هذ؟
لا أستطيع قراءة الملف
عشوائياً، لا استطيع قراءة البيانات
لماذا؟
-هيا , هيا, علينا الرحيل
- ماذا تعني بالتشفير؟
اللعنة
لا, لا, حاول مرة أخرى
-دعني
-ارجوك حاول مرة أخرى
عليك اللعنة
دعنا نفر من هنا.
مالذي تفعله (ساندرو)؟
لنخرج من هنا ، ايها الوغد
ابتعدوا من هنا.
هيا
علينا بالرحيل
هيا, هيا
انهم يهربون يا زعيم
كما توقعت
اللعنة
الهدف يتجه جنوباً
الي جنوب شرقي
هناك آخر.
مرة أخرى!
كل شئ خرج عن السيطرة.
.
أتظن أنك قادراً على الهروب ؟
وغد لعين!
وغد لئيم
لا.
لا, لا!
لا,
استيقظ!
هيا انهض!
لا!
لقد نجا شخص واحد , يا سيدتي
لقد حصلوا على البيانات
أكرر.. حصلوا على البيانات
قريباً سنقبض على الهدف
ابقوا على دماغه سليماً
هيا ، شغل الطائرة
المواطن
يعاني من انخفاض في ضغط الدم ,معرض لأزمة
ساعة الموت 17:45
هيا ، أين تختبئ ؟
ماهذا؟
يبدو أنها مجموعة من الخنازير، يا زعيم
عليك اللعنه! ابحث عنه
عد إلى موقع الارتطام
وابحث عما خلفوه
معلوم
شكراً
زعيم ، يجب أن ترى هذا.
هذه المعلومات التي انتقلت
مابين(كارليل) والمجرم
لهذا، كان الاصرار عليه
هناك مفاتيح للملكة فب رأسه
علينا إيجاده
انشر حوامات التجسس
13 شبكة من 3 الى 11
أطلب حماية كاملة
اعط الأوامر للطيران الى لوس انجلوس
- الى لوس انجلوس؟!
-القاتل مايزال هناك؟
لا أحد يغادر المدينة
حتى نقبض عليه
الاشارة تم قطعها
ماهذ بحق الجحيم ؟
ماكس.
-كيفك ؟ حبيبتي
-اهلا
نستطيع الذهاب لبيتنا
ماذا ؟ هل تماثلت للشفاء؟
امك ستهتم بك جيداً، اتفقنا؟
ساعود اليك.
(فري)
(ماكس)
بحق المسيح, مالذي حدث لك؟
-اللعنه, سأحضر طبيباً؟
-لا !
-لا أستطيع الدخول للمستشفى
-(ماكس)
-لا أستطيع.الدخول هناك
-(ماكس) اسمعني أنت بحاجة ماسة لطبيب!
إنهم يبحثون عني
وسيقتلونني
-جئت بحثاً عنك
-(ماكس)
- احتاج مساعدتك
- يجب أن تمر خلال النظام للمعاينة.
ساعديني
لا أريد الموت
(ماكس), (ماكس)!
ابق واعياً
- أريد أن أراه.
- ماما ستساعده
حاولي النوم
لا أريد النوم
هيا
ماكس هيا تستطيع الصمود .
لا, أستلق على ظهرك
(فري) و (ماكس)
(ماكس) (ماكس) ..انتظر
- شكراً
- من فعل هذا بك ؟
لا عليك
أُصبت أثناء العمل
أستطيع المحاولة مع (سبايدر)
لكي أذهب هناك للشفاء
كل شئ عمته الفوضي
وأنا الآن في ورطة.
ماما؟
اهلا..حبيتي ، تقدمي
من هذا الرجل؟
اسمه (ماكس)
أعرف أمه حين كانت في مثل سنك
-أسمها (ماتيلدا)
-هاي!
اذهب وشاهد الكرتون ، الآن؟
سأتبعك بعد قليل
لم أكن أعلم أنك..
آسف, على الرحيل
- انتظر ماكس، لا تستطيع هكذا
- لم يكن عليًّ القدوم هنا، يجب أن أرحل
(ماكس) إنها تموت.
في مراحلها الاخيرة من اللوكيميا
قلت لك أن حياتي معقدة.
أريدك أن تساعدني
- لا أعرف كيف على القيام بهذا..
- القيام بماذا؟
-الذهاب بها الى (اوليسم)
- لا أستطيع ذلك.
سأفعل ان كان بمقدوري
ماذا عن هذه الهوية ؟  أمزيفة؟
تستطيع أخذها معك
- هل بإمكانها الشفاء هناك؟
-لا تسير الأمور بهذا الشكل
هذا الكود لي خاصة
ومرتبط بحمضي النووي
يبحث الناس عني لهذا
ةلا تعلمي كم هم قساة
اذا وجدوني هنا ،
سيقتلوننا جميعاً
كل ما أستطيع من أجلك
هو أن أعدك.
انها كا  ما أملك-
أنا آسف-
أنت مصاب
نعم ..أنا مصاب
مالذي تفعليه؟-
لأريدك أن تكون مريضاً
أتحب أن تسمع قصة
ماذا ؟..لا.. اوه
كان هناك نمس يعيش في الغابة
كان جائعاً وحجمه..
كان صغيراً
وكانت بقية الحيوانات ضخمة
تستطيع بلوغ شجرة الفواكه
لذا ، فقد عقد صداقة مع سيد
حسناً, توقفي
سيحزن النمس ان لم أكملها
نعم، كان يقف فوق ظهر سيد قشطة
ليحصل على كل الفواكه الاتي يحبها
وماذا استفاد سيد قشطة من هذا ؟-
سيد قشطة كان بحاجة الى صديق-
أنا آسف
(الهدف محتمل)
يا زعيم
لقد عثرنا عليه
أدر الطائرة
أمي ، هل أنت بخير؟
كل شئ على مايرام، حبيبتي-
آمن
مالذي تريده؟
مساء الخير
نأسف لدخولنا المفاجئ لمنزلك
وأخفنا أميرتك الصغيرة
أنا وصديقي
نبحث عن رجل
كان اختباؤه هنا محتملاً
أأمل أن تخبرينا عن مكانه
لا
أنا..
لا أعلم أين هو-
لا أصدقك-
لا أحب العنف
أمام الأطفال
لذا أريدك أن تغمضي عينيك يا عزيزني
كل شي على مايرام ,حبيبتي-
أريدك أن تخبريني-
هل تذكرتي الآن ؟-
ماما-
اغمضي عينيك , خليها مغمضة
اغمضي عينيك
أرجوك ، أنا لا أعلم مكانه
كان مصاباً ، فساعدته ثم رحل
أرجوك
تعلمين أن الولاء بات معدوماً هذه الأيام
ما هذا؟-
أصبح منزلك مستشفى هنا-
لابنتي مريضه-
مريضة ؟ دعيني أرى
لا تخافي
لا تلمسها-
أرأيتٍ انها غريزة الدفاع-
قلت لك لا تلمسها-
أردت رؤية ابنتك جيداً-
لا تلمسها
أحضرها-
إلى أين تأخذها-
لسوء الحظ، كل شئ على مايرام
كل شئ جيد، عزيزتي
كل شئ جيد
اجلسي ، واخرسي
توقف!
لا, لا, لا تطلق عليه النار
اخفضوا أسلحتكم، دعوه
لديك شئ، صح؟
-ماذا؟
شئ من أجله السماء أصبحت مراقبة
هيا،
تحويلات ، بيانات مهمة
لابد أن هناك شي مهم جداً
لا شئ ، لأم أحصل على أية شئ
كل شئ كان مشفراً، جوليو مات
أنت مدين لي ، دعنا نسوي الأمر
لا أستطيع ، لقد  تم اقفال النظام بالكامل
لا أحد يستطيع الذهاب الآن
حتى متى ؟-
- حتى إشعار غير معلوم
علي الذهاب ، أنا مضطر لذلك-
كل الناس يريدون ما تريده-
رجالي يعملون من اجل ذلك
أحادث نفسي
بأن النظام لن يعد متوفراً على الشبكة
لكن .. للحظة
دعنا نرى ما يجول برأسك-
لا تقترب مني-
انظر إلي ، اذا هم أقفلوا النعيم
فما زالت الفرصة في رأسك
ربما مفاتيح الولوج موجودة برأسك
هيا
حسنا
سيظلوا يطاردونك حتى نهاية العالم
ماهذا؟
هذا برنامج تم تجديد اقلاعه  لأليسوم
من يملك هذا
يملك القوة للتحكم بالنظام كاملاً
هيا افتح الحدود
اجعل كل الناس مواطنين في اليسوم
قد ينقذ هذا حياتك
نستطيع انقاذ الجميع-
متى أستطيع الذهاب؟-
انهم يحاولون اختراق النظام المحكم،
لكن قريباً
هراء, متى أستطيع الذهاب؟-
لا أدري-
خمسة أيام
عليك اللعنة ، لم يتبق لي الكثير،
سوى بعض الساعات
رجالي يعملون بجهد
تقول هذا دائماً
أنت لا تستطيع أخذي هناك
لا أعرف الغرض من إرسالك أناس هناك
كي يلقوا حتفهم
ليس لمن يملك مثل دماغك
هذا ما أحاول أن أفهمك
نستطيع التحكم بالنظام
وتكون لنا الريادة
نستطيع تغيير التاريخ-
انتظر دقيقة-
مالذي في رأسي،
شئ له قيمه عندهم ، اليس كذلك؟
لا تفكر في هذا ، اذا وقعت في أيد لا تفهم
سيكون مقتلنا جميعاً
استمع ، أنا ذاهب هناك ، الآن
اذا وجدتني ، وصرت معافياً
تستطيع الحصول عليه كله
ولكني لن أموت هكذا-
هذا خطأ فادح ماكس لا تفعله-
لا تطلقوا النار , لا تطلقوا النار
لا تطلقوا النار
دعوه يذهب
الامر جيد
كنت دوماً أرغب في زوجة
لم أستطع الزواج ،
حاولت كثيراً
لكن أنت
جعلتيني أرغب في ذلك
جعلتيني أحب ذلك ، يا عزيزتي
مصيبة سيدي
ماذا
عليك أن ترى هذا
ماذا ؟ ماهذا؟-
يبدو أن الوغد قادم إلينا-
عد بنا
افتح الباب
توقف مكانك ، وانصاع للأوامر
أو سأفجر رأسي ، هل تفهم؟
نعم
يمكنك الحصول على كل ما في رأسي
خذني الى هناك
وضعني في احدى كبسولات الشفاء
ما بحوزتي لا يقدر بثمن-
نستطيع علاجك-
لدينا هنا ما يماثل تلك الكبسولات
هيا لنذهب
سآخذك الى هناك
حيث الهواء النقي المنعش
سيعجبك الحال هناك
إياك والخديعة-
هيا اصعد-
هيا قابل بعض أصدقائي، هيا
لا تكن خجولاً، لن أعضك
اقدم لك فريقي
وهذا ماكس
ما الأخبار ؟
نبدأ الطيران
سيدتي ، لقد حصلت على ما تبحثين
افتحي لنا السماء ، نحن قادمون-
سنكون بالانتظار خلال 19 دقيقة-
الغوا الحظر الجوي-
حسناً ، سيدتي-
انتظر
ماذا يحدث ؟ لقد دخلنا الشبكة
مارسيلو، مالذي يحدث ، لقد عدنا
عادت لنا الخطوط-
حسناً-
فري
أنا آسف ، سأصلح الآمور كلها
لقد وجدته-
حسناً ، أين هو؟-
انه خارج نطاق الأرض ،
متجهاً الى السيوم
مانويل ، ريكو ، أعدوا الأسلحة
لنكن جاهزين
هيئة الملاحة، يرجى الذهاب الي
الممر في قسم 22
عُلم
مخول لك بالدخول
أرى أنك مازلت ممسكاً بالقنبلة-
عد من حيث أتيت ، لا تقترب-
أو ماذا ستفعل؟-
سأنزع الفتيل-
هل تريد حقاً فعل هذا؟ هه
اريدك أن تضعه على راسك
تحكم بها
مالذي علينا عمله ؟ سيدتي
أريد اعتقال من في الطائرة
بواسطة الشرطة المحلية
اخلاء جميع السكان في المستوى الخامس
يغادروا المبني في الحال
سبق وحذرتك من هذا
طائرة دخيلة ارتطمت ب ثورس
وأصيبت بأضرار كبيرة
كل هذا بسبب عدم الكفاءة في اتخاذ القرار
خذوه بعيداً
ارفع يدك عني-
نحن في حالة حرب-
وهذا يجعل ادارتك كلها تحت سيطرتي
والآن اتركني لأكمل عملي
ولتتفرغ لحضور حفلات التبرع
التي اغتدت حضورها
هيا معي ، سيدي
ماكس
اخرجني من هنا , ماكس
أنا أحاول
اخرجني من هنا
وغد
خلل
لا,
مواطنون غير معرفون
انها مريضة ، ارجوك ساعدني،
انها في غيبوبه
ساعدني
استعاد وعيه،
فكوا وثاقه
لا نستطيع
انه موصول بالبيانات
البيانات تحت سيطرة جهازه العصبي
مازالت البيانات موجوده، صح ؟
ويبدو أنها سليمة
اذا انتزعنا منه الداتا
قد يكون سبباً في قتله
لا يهم
كم سيستغرق نقل الداتا منه
واعادة النظام ليعمل
ليس كثيراً، سيدتي
ابق الموضوع في طي الكتمان
واقفل على الجميع الدخول للشبكة
بدء الاستعداد
وخذ هذين بعيداً
تحذير
مركبة غير مسجلة تقترب
اجعل المركبة تعمل
اشغلوهم عنا
حصلنا عليه
هيا لنذهب
حسناً ، 50 هكسابايت
هل أنت مستعد؟
مالذي تفعلون به؟
أنت ، مالذي تفعلون به ؟
مالذي سيحدث له ؟
استيقظ
انهض-
ماكس-
ماكس , ماكس
ماكس
هنا
الزعيم أصابه تلف شديد؟
Hey, she's got a grenade.
دماغه يعمل جيداً
ولكنه سيثور غضباً حينما يعرف.
تذكر حين فقد ساقه ؟
إعادة بناء الوجه
كروجر
زعيم؟
انه كرو
أين هو ؟
حسناً ، نحن جاهزون
هيا لنستعيد الداتا
أين ذهبوا بالفنيات؟
في المستودع-
أين هو؟
الطابق الثالث
تتعرض لمصل مقاومة الاشعاع
أنت بحاجة للعلاج
أنت أحمق ،
ألم ترى عواقب ما فعلته بعد؟
أسقطت ، مركبة غير مسجلة
في منطقة آهلة بالسكان
وكانت الأوامر اليك بأن تحتفظ
بسرية العملية
هل تدري ما يعني هذا ؟
أنت مجنون ؟
لم أعد بحاجة إليك؟
الإدارة على علم بكل ما دار بيننا
سيشنقوننا بسبب الخيانة
بربك ، يا كروجر
هل تستمع إلي؟
نعم
نعم ، سيدتي
أنا أسمعك
آسف لعدم تمكني من تنفيذ المهمة
ولكن لا أحد سيشنق بسبب الخيانه
سوف نشنقهم نحن عالياً
.
وستحظى اليسيوم بزعيم مشرف
حقيقة ، أريد الشفاء لابنتك
لكنني سأتأكد من أنه لن يبرأ أبداً
لا تثق بالسياسيين
لنقض عليهم كلهم
شكراً ، يا زعيم
سأجدك أيها الوغد
.
هل تريد اللعب معي ؟
تعال والعب
أنت
ماهذا بحق الحجيم؟
كل أعضاء الادارة
لا.
توقفي
سبايدر
هل تسمعني ، سبايدر
ماكس ، نحن نسمعك
الداتا التي معي ، تخص جميع سكان اليسوم
صحيح ؟
نعم
هل تعلم كيف تمحيها ،؟
هل أنت متأكد
نعم متأكد
حسن ، علينا أن نكون حذرين
مستعد
أدر
حان الوقت
هيا ، اقتل كليهما
بكل سرور ، يا زعيم
.
كم أنت جميلة؟
هيا العبي معي
سأكون رفيقاً بك -
لا , أرجوك
هيا-
ابتعد عني-
هل أنت جاهزة؟-
لا-
وغد لئيم
هل ما زالت حيه؟
حتى الآن
ابقي خلفي
سأخرجك من هنا
لدي خطة
سأجدك ، سأطرحك قتيلاً
فري ، يجب أن نفترق
ماذا؟-
اسمعي-
عليك الذهاب للخدمات
خذي هذا ،
ابحثي عن منزل
به كبسولة شفاء
ماكس ، لن يجدي هذا-
لا تتوقفي ، لا تتوقفي-
انها لا تملك هوية
لن يجدي هذا نفعاً
سيعمل هذه المرة
أعرف كيف أصلح هذا
تعال معي
سأكون خلفك تماماً-
لا لن تكون-
أعدك
حسناً
أم مع طفلتها ، دخلوا للتو المصعد
يبحثوا عن كبسولة شفاء
كلف أحد رجالك للتأكد
من سلامة وصولهم هناك
وقد عقدنا اتفاقاً
.
هيا
هيا ، هيا
أسرع
تقريباً  وصلنا
تقريباً وصلنا
هذا ما قصدته
اتجه نحو الباب
نحو الباب
بسرعة ,بسرعة-
هيا , هيا-
هيا ، لا تتخاذل
قف ، قف على قدمك
هيا
أنت أيها الحقير
سأنتزع رأسك
لا تفعل،
قف على قدميك
لا
توقف عندك
ايها الوغد
هل تظن بمقدرونا المرور؟-
هيا ماكس هيا-
أنا لم أبدأ بعد!
هيا
قف الآن،
تماسك ، هيا
هيا ، ماهذا؟ لا أتمكن من رؤيتك؟
هل تشعر بالدوار؟
انا لم أبدأ بعد؟
هل تنزف ؟
انظر لهذا
انه يذكرني
ماذا تبقى لديك أيها الوغد؟
عليك أن تتخطاني
ماذا كان ذلك،
حركة ذكية
حان وقت موتك
سنموت سوياً اذاً
هيا ، دعنا نذهب
هيا يا رجل ، لنكملها
هيا
مستعد؟ هيا
صح بالحراس، الآن
اوكيه
آسف
سكان  من الأرض غير مسجلين
حسناً ، هل أنت جاهز؟
جاهزون
ماذا؟
تخريب الداتا ، سيؤدي لموت حاملها
ماكس
لا عليك
أعرف ذلك
لا سبيل للتراجع
لن يستطيع أحد شفاءك
حسناً، اعطنيها
خذ
مستعد؟
عليك فقط ضغط الزر
فري ؟
ماكس؟
ماكس ، أين أنت؟
مضطر لكسر وعدي لك
لا أستطيع الذهاب هناك
هل تذكرين ما قلته ونحن صغار
نعم
أنني سآخذك هناك يوماً ما
حقبقي؟
نعم ، أعدك-
لن تصدقي ما أراه الآن
واخبري ماتيلدا أنني أحببت قصتها
أعرف الآن معنى تصرف سيد قشطة
تعال
انت أولاً، هيا
كل منا له قدراته ، يا ماكس
هو ما أنت عليه
منذ أن وُلدت
تبا لك
ابتعد عني
تم تجديد البنية
تم اضافة السكان الجدد
هيا , رجاءاً
المواطن
ماتيلدا سانتياجو، أنثى
حالة لوكيميا تم رصدها
إعادة بنية النوات
تم الشفاء
تنح جانباً، ايها الضابط
اقبض عليه
لا أستطيع القبض على
أحد مواطني اليسوم
ماذا؟
انت تؤدي عملك جيداً
خمن من هو من اليسوم الآن
رئيس جديد يحتاج لعلاج طبي
بدأ العد
تم اطلاق مدد طبي الى الأرض
هل ترى كم هي اليسوم جميلة من هنا؟
والآن انظر كم نبدو رائعين من هناك
انها ملكك
حتى لا تنسى من أين جئت
يا ماكس الصغير
ترجمة
eTCOHOD